Devam et.
Geleceğini tahmin etmiştim.
Ye.
Evet?
Çok iyi birisin, değil mi?
Ye!
Bu çok lezzetli!
Çok doydum.
-Bitirmiş gibi görünüyorsun.
-Evet.
İşte tatlımız.
Her şeyi yerim.
Al.
Bu da ne?
Bu...
Su.
Ne?
On litre.
İhtiyacın olan minimum hidrasyon miktarı bu.
On litre içmemi mi istiyorsun?
Bu haldeyken olmaz.
FRUKTOZ
Bunu karıştır.
Fruktoz, meyvelerden rafine edilmiş saf bir tatlandırıcıdır.
Yaklaşık dört kilo.
Çok fazla ama emilimi benzersiz.
Zehirin etkisiz hale getirildi ve iyileştin.
Ama iyileşmen tamamlanmadı.
Hey, bu pis.
Genellikle protein ve nişasta idealdir,
ama zaman yok.
On dört kilogram
şekerli su.
Bir mucize gerçekleşecek.
Ölümcül zehre maruz kalan,
çocuğun bedeni en uç sınırlarına kadar zayıflamıştı.
Sonrasında yaşadığı kavgalar,
bu durumu daha da ağırlaştırdı.
Vücudun deposu olan karaciğer,
glikojenini de tamamen tüketmişti.
Kavgalar nedeniyle maruz kaldığı zorlanma arttıkça,
kas hücreleri tamamen tahrip oldu.
O hücreler
intikam almaya yemin etti.
Gelecekteki kötü muamelenin intikamı...
Gelecekte,
aynı durum tekrar ederse...
İnanılmaz.
...kesinlikle kendi başlarına
üstesinden gelecekler.
Tanrı'nın bahşettiği insan olmayan bir beden.
Tanrı'ya bu yeminle,
başarısızlık mümkün değildir.
Çocuğun bedeni şu an benzeri görülmemiş
bir süper iyileşme sürecinden geçiyor.
Gerçekten mi?
Ne kadar zayıfsın.
Açlık, susuzluk,
arzu.
Eksikliklerle dolup taşıyorsun.
Onları kontrol edemiyorsun.
Hayır, denemiyorsun bile.
Zayıfsın.
Dürtülerini kontrol etme gücün yok.
Hiçbir kontrolün yok.
İnsanlar ne kadar güce sahip olabilir?
Dövüş ve savaş sanatları tarihi,
doğal dürtüler ve içgüdülerle savaşmamızın tarihidir.
Size seve seve göstereceğim
insanların sahip olduğu
gerçek gücü.
İnanması zor bir manzara.
Karşımızda Çin'in temsilcisi,
Deniz İmparatoru Kaku duruyor.
Onun katılması bir mucize.
Ayakta durması bile bir mucize.
Dövüşmesi inanılmaz!
Başla!
Başladı! Deniz İmparatoru'na karşı Deniz Kralı!
Normalde bu dövüş,
daha üstün rütbeli Deniz İmparatoru Kaku için
açık bir zafer olurdu.
Ancak!
Aralarındaki yaş farkı tam 121 yıl!
Deniz Kralı Samwan 25 yaşında.
Bu yaşta gelecek vaat ediyor.
Samwan'ın ustası Ryusho So'nun,
18 yıl önce Tayland'a gitmiş.
Günlük kazancını Muay Thai maçlarında
para kazanarak elde ediyordu.
Genç Samwan'ın bir kobra ile
oynadığını görmüştü,
ve bu tarihi bir andı
Çin Kenpo'su ile Muay Thai'nin
tesadüfen buluştuğu an.
Sonra on yıl boyunca ders aldı.
İkisi de Hong Kong'a taşındı.
Tüm Raitai maçlarını kazandı.
Birkaç yıl önce,
Çin Dövüş Sanatları Bakanlığı
nihayet Deniz Kralı unvanını
Taylandlı Samwan'a verdi.
Şuna bak!
Farkına varmadan ilerledi.
Deniz İmparatoru Kaku hala gözlüklerini takıyor.
Bu gerçek değil.
Yaşam gücü, nefes, fa jin...
Hepsi uydurma.
Buna dövüş sanatı diyorsunuz ama hepsi
sadece fiziksel yetenek.
Vücudunuzu mantıklı bir şekilde
kullandığınız bir dünya.
Orada büyü yok.
Daha hızlı...
Daha hızlı!
Ve, daha fazla hızla.
Fiske!
Bu kadar!
Ne? Tuğlalar mı?
Bu nasıl tuğla kırabilir?
Sadece bir parmak fiske.
Değil mi?
Güce ihtiyacın yok.
Hey.
Şimdi izin veriyorum.
Güce ihtiyacın yok mu?
Doğru. Kadınlar, çocuklar,
yaşlılar,
ve benzer fizikteki insanlar.
Tekniklere ihtiyaç duyanlar
işte bu tür insanlar.
Zayıf insanların kullanamadığı
dövüş sanatlarının ne anlamı var?
Gerekli tekniği gerekli zamanda kullan.
Gerekli hızda kullan.
Duygularını kontrol et
ve zamanlamanı bil.
Eğer mükemmel zamanlamayı
elinde tutuyorsan...
hız bile gerekli değildir artık.
Şu yaşlı herif!
Böyle bir şey yapacağını düşünmek...
"Bugünden sonra, Hong Kong'da nasıl
yüzümü gösterebilirim ki?"
Haklı mıydım?
Seni piç.
Ama yahu...
Ne kadar çirkin.
Eğer Japon olsaydın,
oracıkta hara-kiri yapardın.
Hey.
Yapma!
Kaybetsen bile,
bir yolu yordamı var.
"Yaşamaya devam etmeli miyim? Yarın bile?"
Ben olsam, yapamazdım...
Tecrübesizsin.
-Samwan!
Ancak,
hatalı değilsin.
Hey, burası...
biraz nemli değil mi?
Öyle.
Usta Retsu.
Usta Retsu, bu nedir?
Uyanıyor.
"Uyanıyor" mu?
On dört kilogram şekerli su.
Bu basit şekerli su,
harap olmuş bedenini onarıyor.
Bedeninin zehirlendiği sırada
ne kadar hırpalandığını gösteriyor.
-Baki'nin bedeni daha da--
-Retsu!
Hey.
Baki?
Retsu.
Dirildi!
Baki Hanma dirildi!
-Baki Hanma dirildi!
-Bir dövüş.
Dövüşmek istiyorum.
Denizler Kralı Dorian geldi!
Dorian biraz...
Acaba o...
-O normal biri değil.
-Evet.
İnsanlar genelde ringde şeker yemez.
Denizler Kralı Yoh geldi!
Şimdi, git onu hallet.
Başla!
Şeker...
Bir kazananımız var!
Bekle, bu kadar mıydı?
Bu inanılmaz Büyük Raitai!
Tek taraflı bir maç oldu!
Rakip tek bir karşı saldırı bile yapamadı.
İkisinin de Denizler Kralı olduğuna inanmak zor.
Ne kadar tek taraflı bir dönüş!
Genelde...
bu Denizler Kralı Dorian
Raitai sahnesine uygun biri olarak görülmezdi.
Ancak bu, Büyük Raitai Turnuvası!
Bu dövüş sanatı!
Ne?
Ayağa kalktı!
Bu kadar ağır hasar aldı,
yine de kendi ayaklarıyla sahneden ayrılıyor.
Bu bile büyük bir dövüş sanatçısı olduğunun göstergesi sayılır.
Bunu kabul edemem.
Bu batılı, Denizler Kralı olmayı hak etmiyor!
Ee?
Ne yapacaksın, Yoh?
Tekrar dövüş benimle!
Hadi ama, Yoh.
Mantıksız davranma.
Kabul edilemez!
Bunu onun gerçek gücü olarak
asla kabul etmeyeceğim.
Yoh, benimle dövüşmeye
ne dersin?
Sen mi?
Tahmin ettiğin gibi, Dorian hasta.
Senin uzmanlığın kaba kuvvet mi?
Evet, sahip olduğum tek şey kaba kuvvet.
Yumruğumu açamıyorum.
Peki, standartlarına uyuyor muyum?
Hemen Raitai sahnesine git!
Tabii efendim.
Anlaşıldı.
Teşekkürler, Deniz Kralı Yoh.
Sponsorlarımız
ve Çin Dövüş Sanatları Bakanlığı,
herkese bir duyuru yapmak istiyor.
Deniz Kralı Dorian'ın asistanı,
Biscuit Oliva,
maç sonuçlarına itiraz etti.
Deniz Kralı Yoh ile dövüşmek için
büyük bir arzu duyuyor.
Yarışmacı Yoh bu isteği kabul etti.
Burada, Kongoken kullanıcısı
Deniz Kralı Yoh,
Biscuit Oliva ve onun eşsiz gücüyle dövüşecek.
Özel bir maç şimdi başlıyor.
-Bu ilginç!
-Harikasın, Asistan!
Oliva, değil mi?
İlk hamleyi sen yapabilir misin?
Ne?
Kendini dünyanın en güçlü adamı
olarak görüyorsun,
ama dürüst olayım.
Dövüş yeteneklerimiz arasında
çok büyük bir fark var.
Ben Kongoken kullanıyorum.
Amacı, tüm vücudumuzu
elmasa dönüştürmek.
Tahta kılıçlarla vurularak
başlıyoruz.
Sonra zincirlerle vuruluyor
ve karnımıza kamyonların
üzerinden geçiriliyor.
Ardından eski tip toplardan
şiddetli patlamalar yaşıyoruz.
Ve son antrenmanımız
bir tayfun sırasında
gecenin en karanlık saatinde yapılıyor.
Şafak sökene kadar 30 metrelik
bir şelalenin dibinde yıkanarak bitiriyoruz.
Kendini tutma.
İstediğin kadar vur bana.
Görünüşe göre...
bana karşı çok
düşünceli davranıyorsun.
Sanırım
yumruklarım muhtemelen sana işlemez.
Ama bu çok iyi bir fırsat.
Teklifini kibarca kabul ediyorum.
Tam bir salaksın.
Gülmekten kendimi alamıyorum!
Elmas parçalandı.
GÜÇLÜ GEZEGENİN SALAKLARI